**WORKFLOW**
1. Запуск JSP/Servlet/JSP. (Hello world!)✔️
2. Подключение Log4J2.✔️
3. Передача числа от клиента на сервер, возвращение этого числа, умноженного на 2.✔️
4. Добавление артефакта предметной области системы. Занесение в базу данных
информации, например, телефонной книги (номер и фамилия).✔️
5. Получение в ответ (в случае успешного добавления) списка всех абонентов\пользователей.✔️
6. Использование страниц об ошибках (404, 500 etc). ✔️
7. Авторизация (sign in) и выход (sign out) в/из системы. Регистрационная форма MVC
(использовать слои). ✔️
8. Валидация данных на клиенте и на сервере. ✖️ 
9. Регистрация пользователя (sign up).✔️
10. Регистрация с подтверждением по почте. ✖️ 
11. Модификация информации (например: редактирование профиля, создание и
редактирование товара, заказа и т.д.) ✔️
12. Удаление информации (например: отмена заказа, записи из телефонной книги и т.д.)✔️
13. Загрузка\выгрузка медиафайлов на сервер, в том числе и в/из БД.✔️
14. Пул соединений с БД.Применение Proxy. — ✔️
15. Фильтры. Модификация запроса. Проверка прав пользователя при вызове страницы.
Установка кодировки запроса\ответа. ✔️
16. События. Конфигурирование пула соединений. Отслеживание действий пользователя.
Управление информацией в сессии.✔️
17.  Локализация приложения. Изменение всех заголовков, имен и сообщений по нажатию
кнопки локализации.✖️
18. Cookie. Хранение промежуточной информации между и во время сессии клиента с приложением.✖️
19.  Шифрование паролей. —✖️ **сделать раньше**
20.  Постраничный вывод данных.✖️
21. Post-Redirect-Get. (Защита от F5)✖️
22. Custom tags library.✔️ - отключена, glassfish ронял весь проект :(
23. Разработка unit-тестов, в том числе mock.✖️
24. AJAX. Асинхронные запросы.(*)*✖️
25. *Telegram bot.(*)✖️
